Dzień dobry, witamy Państwa bardzo, bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys. Dzień dobry, Borys.
Dzień dobry, Remigiusz.
Dzisiaj, proszę Państwa, mamy taki, to jest jeszcze jeden z naszych tradycyjnych, corocznych tematów, czyli Fame MMA.
Ale ostatni, pominęliśmy.
Pominęliśmy ostatnio?
Tak, jeden pominęliśmy.
O, no to teraz nadrabiamy te zaległości, pogadamy pewnie z wielką przyjemnością, ale zanim pogadamy, to zapytam, co tam u Ciebie, Panie kolego?
Niewiele się u mnie zmienia jakoś ostatnio, ale chciałem zareklamować tutaj kanał na YouTube jeden.
I to nie mój, ale filmowy, bardzo, bardzo ciekawy, nazywa się Słowo i Film.
I to są takie wykłady o, wykłady, podkreślam, mimo że to pewnie już wszyscy wystraszeni i już nikt nie kliknie, ale to są takie wykłady o najważniejszych filmach po 89 roku, polskich filmach.
Brzmi ambitnie, powiedziałbym.
I powiem Ci szczerze, że to są takie podcasty trochę, bo to są takie odcinki po godzinie robione i ostatnio tylko chyba na to znajduję czas, już dwa obejrzałem.
Ale galę obejrzałeś.
Galę, oczywiście, ja na żywo obejrzałem galę.
No to musiałeś solusieńką.
A co u Ciebie Remigiuszu słychać?
A wiesz co, stara bieda, stara bieda, wróci w czasów, trochę się obijam, ale pograłem w Marvela, tylko w ramach Marvel Avengers mam współpracę, więc ktoś może mnie podejrzewać tutaj o sprzedawanie dodatkowych interesów.
To dam Ci dobrą radę, jeżeli chcesz, żeby ludzie uznali, że jesteś szczery, mów tylko źle o tej dziewczynie.
Ten segment, proszę Państwa, absolutnie sponsorowany nie jest, chciałem powiedzieć tylko, że bawię się lepiej niż podejrzewałem, beta była znacznie słabsza niż pełna wersja gry.
Przeszedłem kampanię i dla samej kampanii było warto.
Są tam jeszcze takie błędy, rzeczy do dopracowania, niewątpliwie, ale jako że to jest gra usługa, no to potencjał jest nie najgorszy.
Ale czekaj, przeszedłeś kampanię i było warto, ale warto było wziąć tą współpracę.
Nie muszę się wstydzić, więc warto było tak, że wziąłem Ci tę współpracę, ale przyjemnie mi się gra.
Nawet tam się dosyć dużo farmi i nawet mi to sprawia przyjemność, a z reguły się szybko nudzę takimi rzeczami.
Więc chodzę teraz, aktualnie farmię sprzęt dla kapitana Ameryki.
Aha, o influencerach i o kampaniach porozmawiamy sobie jutro.
A tak, tak, tak, tak, oczywiście, że tak.
No dobrze, proszę Państwa, zatem gala Fame MMA, jako że Ty oglądałeś na żywo, no to z przyjemnością zapoznam się z Twoimi wrażeniami.
Ja Państwa wprowadzę tutaj, czyli w sobotę odbyła się siódma już gala Fame MMA, w której walczą znani i lubiani internetowi i nie tylko twórcy.
Gwiazdą wieczoru, właściwie walką wieczoru była walka Popka ze Stiflerem, ale też mogliśmy zobaczyć Dawida Malczyńskiego, który walczył z Wojtkiem Golą,
czy Adriana Polaka i Amadeusza Ferrari, którzy po raz kolejny walczyli o bułkę.
No i też ciekawa była, bo był Marcin Najman, więc dużo, dużo rzeczy tam się działo.
Gala była po raz kolejny z udziałem bardzo małej ilości publiczności, zresztą była w bardzo ciekawym miejscu, była w jakimś tam łódzkim studiu telewizyjnym.
Więc moim zdaniem chyba najlepiej to wyglądało w historii wszystkich gal, mimo tego, że tej publiczności nie było.
A zaczęło się wszystko od bardzo dużych problemów, przynajmniej u mnie, bo gala zaczynała się jakby od 20, o 19.30 chciałem kupić sobie bilet, zapłaciłem, kupiłem na legalu,
ale niestety system płatności, który miał realizować, no to wywalił się im i nie dało się kupić i bardzo, bardzo dużo osób spamowało,
ponieważ jakby ten początek był też live na YouTubie, dwie pierwsze walki były, o tym sobie też porozmawiamy później,
były streamowane jakby na takiej otwartej antenie, no to tam bardzo dużo osób w komentarzach pisało, że nie działa, że nie da się kupić.
Ewidentnie była tam jakaś walka z materią i jakieś ogromne problemy, bo w pewnym momencie w ogóle zablokowali taki przycisk,
który przenosił cię do tego systemu płatności, więc widać było, że to jest jakaś awaria sroga, zastanawiam się jakie duże są straty,
no ale zaraz po tych dwóch walkach system zaczął działać po prostu i mogłem sobie kupić bilet.
W ogóle ciekawe jest, to chyba pierwszy raz dwie walki leciały za fryty i wydaje mi się, że to spowodowało dwie rzeczy,
czyli mniejsza była ilość piratów i być może więcej osób kupiło bilet, no bo już jak zaczęło oglądać to mogli chcieć kontynuować.
To jest ciekawa rzecz, pewnie za dużo było zainteresowania.
Jeszcze jedną rzecz, dla mnie tam była jakaś dziwna sytuacja, bo ja sobie wybrałem tam płatność za 19,99 i chciałem płacić blikiem
i jak to się uruchomiło, to ten blik zniknął, nie było tej opcji, a z konta mi pobrali 24 zł, więc Boxdel wisisz mi 4 zika.
Tak, tak i mi też, to w sumie 8, bo ja też wziąłem tą opcję za 19,90, a 23 coś mi zabrało.
Ja nie wiem, czy to jest problem, że tam była gwiazdka i małym druczkiem coś było,
czy po prostu ta awaria sprawiła, że może musieli kupić jakąś taką wyższą próg i musieli jakoś sobie odbić to na płatnościach.
Chociaż muszę przyznać, że gala była na tyle ciekawa, że nawet te 4 zł to mogę dorzucić, spoko.
Ja nie wybaczę.
Nie byłbyś sobą, gdybyś wybaczył.
Dokładnie.
Nie wiedziałem nawet, że te pierwsze dwie walki, ale te pierwsze dwie walki chyba nie były jakieś przeraźliwie ekscytujące.
Ja mam takie przemyślenia. Pierwsza walka to był Rataj strollowany. Rataj jest trenerem personalnym.
Przepraszam, że tak będę oceniał, ale na Instagramie ma 40 tysięcy, strollowany na YouTubie filmy po 20 tysięcy i na Insta 40.
I to jest ciekawe, bo zupełnie nieznane osoby dla mnie i myślę, że dla większości, bo to jednak mali twórcy czy mali influencerzy,
ale to jest ciekawe, że Fame MMA ma tą gradację, co jest logiczne, tych twórców coraz bardziej popularnych aż do walki wieczoru,
ale wydaje mi się, że to są takie testy. Ok, dajemy wam tą szansę, możecie zawalczyć na gali.
Przypominam, jak kończyła się ta otwarta część, to 135 tysięcy osób oglądało tą galę na YouTubie.
To jest sporo.
To jak na live to jest naprawdę sroga liczba.
Prawie jak PlayStation.
Dokładnie.
No i myślę, że to też jest taki sprawdzian, kto lepiej wykorzysta tą szansę, kto się lepiej przyjmie, kto zdobędzie więcej followersów.
Pamiętaj, że twórcy, znaczy ci, którzy walczą, też sprzedają z referencyjnych linków bilety.
Kto sprzeda więcej tych biletów, kto będzie dla federacji bardziej wartościowym zawodnikiem.
Bo wiesz, to ma znaczenie. Oni te pierwsze trzy walki, powiedzmy, to tych ludzi mogą sobie wymieniać ile chcą.
Tam pewnie będzie bardzo dużo osób chce tam walczyć.
Zresztą też w przerwie programu Bestia powiedział, że jemu statsy na socjalach nie skoczyły jakoś bardzo.
Ale jako, że będzie walczył w kolejnej, czyli w ósemce, no to widocznie federacja była zadowolona z tych wyników.
To takie dziwne trochę dla mnie.
To jest ciekawe, bo to też jest taka dodatkowa analiza.
My pierwszy raz jak rozmawialiśmy o Fame MMA, to mówiliśmy, że to jest taki pomysł, który w zasadzie nie ma końca.
Jego można realizować nieustannie.
No i teraz najwyraźniej on cały czas działa.
I faktycznie jest w związku z tym, że te pierwsze trzy walki nie są takie super istotne, a można tam różnych ludzi podrzucić.
Czasami bardzo kontrowersyjnych, czasami takich bardziej spokojnych, bo wydaje mi się, że te walki to raczej się z jakimiś wielkimi konfliktami nie wiązały.
No ale tak czy inaczej cała federacja, bo to można już federacją ich nazywać.
Myślę, że od początku można.
No to mają tam spore, spore pole do popisu.
Ja muszę przyznać, że ta pierwsza walka taka bardzo statyczna była.
I tak pomyślałem sobie, Rataj to był ten trener personalny.
Ma takie bardzo pasywne podejście do tej walki.
Czekał, czekał.
Oczywiście nie będziemy omawiali całej walki, ale temu strollowany to był taki tęższy.
Jego ducha walki zdecydowanie wykazał.
On za każdym razem gdzieś tam próbował atakować.
Oczywiście to się spotykało z kontrą, bo ten go tu trener personalny wypunktował za każdym razem.
Widać było różnice, ale też pamiętaj, że to jest show.
Ok, to jest sportowa walka.
To powinno być show, ta walka była tak średnio show.
Ale może ten Rataj też dostał taki dobry tip od organizatorów.
Mówi tak, weź nie kończ tej walki za szybko.
A, myślisz, że to tak było?
Ja myślałem, że twarz oszczędzał.
Trzeba jednak prezencję zachować po tej walce.
Ja powiem Ci, że dużo rzeczy, siedziałem, oglądałem tą całą galę i dużo rzeczy zastanawiałem się z takiej perspektywy organizatorów.
Dużo rzeczy zastanawiałem się z perspektywy organizatorów.
Myślę, że nasi widzowie, którzy na Spotify nie widzą, rozczytają to bardzo dokładnie.
A pomyślałem sobie, że powinniśmy podtrzymywać ten mit tworzenia takich specjalnych haseł, które są dla nas tylko charakterystyczne
i to, że Państwo na Spotify nie widzą.
Ale drugie chyba było blisko, że OK Google, dzwoń do mamy.
To powinien być nasz kolejny znak rozpoznawczy. Pozdrawiamy wszystkie mamy.
OK Google często się pojawia u nas w podcastach i też często działa na inne telefony niż nasze.
Ja mam wyłączonego asystenta.
Myślę, że to nie będzie strasznie kłopotliwe dla Państwa.
Tak czy inaczej, faktycznie to co powiedziałeś, ja na to nie zwróciłem uwagi, ale teraz pamiętam, ta gala była mniejsza jeżeli chodzi o ilość ludzi tam w środku.
To co mówiłeś też, że jakościowo to było bardzo dobrze zrobione, oświetlone to wszystko było bardzo ładnie, te kolory i tak dalej.
To wszystko było jakieś od początku do końca planowane.
Natomiast tak, jeżeli chodzi o walki, to one były okej i podobały mi się i większość w zasadzie była na znacznie wyższym poziomie niż się spodziewałem.
I jakby ten poziom cały czas rośnie.
Ja mam takie wrażenie, że to chyba najlepszy poziom tych wszystkich Fame MMA, które widziałem do tej pory.
No właśnie, więc oglądało się dobrze, ale nadal nie są to walki na takim, wiesz, supersportowym poziomie,
więc komentatorzy i ludzie, którzy gdzieś tam prowadzą te gale przed, nie mają za bardzo o czym opowiadać.
To są takie rozmówki, wiesz, w zasadzie, żeby tylko wypełnić czas, bo tam trudno o jakichś tam sztuczkach na ringu w tym heksagonie mówić,
no bo tam jakby wchodzą i się tłuką, tam dosyć fajnie się to ogląda od czasu do czasu.
Ale tam z perspektywy komentatora to nie jest na pewno łatwe zajęcie.
Natomiast to, co mnie trochę zaskoczyło i tak myślę sobie, to jest jedna z rzeczy, które chciałeś pogadać.
I nie wiem, czy za bardzo nie wychodzę do przodu, bo jest taka kwestia, kogo byśmy chcieli zobaczyć na gali i pomyślałem, że...
Ale czekaj, zaraz ten...
Ale właśnie nie chcę...
To mów, to mów, a ja później, bo ja chciałem jeszcze o paru rzeczach, które się wydarzyły na gali, żeby tak...
A, dobrze, dobrze. To ja muszę powiedzieć, że oczywiście sama gala coraz bardziej zmierza w kierunku sportu i jest to okej.
Dodatkowo ci ludzie, którzy na początku byli traktowani tak trochę jako patologia, która spędzi widownię,
też zaczynają bardziej sportowo o tym myśleć i to jest też super okej.
Ale trochę zaczyna brakować freaków. Ja nie wiem, czy to jest też tak...
Znaczy to nie jest coś, co byłoby dla mnie kłopotem, nie?
Żeby wystartować?
Nie, nie, nie chcę startować.
Jak zabrakną freaków w Fame MMA, remik jest gotowy.
To był taki trochę urok tej gali, że się brało takich ludzi trochę dziwacznych z tego YouTube'a,
co dodatkowo podbijało zainteresowanie, ale najwyraźniej Fame MMA broni się także tym sportem.
Już nie potrzebują tak sięgać bardzo po takie dziwności YouTube'owe.
Wydaje mi się, że oni muszą bardzo dużo pracy włożyć w taki balans między tym freakowym szaleństwem,
a jakimś show sportowym.
Tak, tak.
Widać było te pierwsze gale, niby były te takie pato nazwiska mocne i tam się coś działo,
ale to się źle oglądało po prostu. Wydaje mi się, że teraz jest dużo, dużo lepiej.
Oczywiście jakościowo widowisko jest znacznie lepsze, tylko pytanie jest ciekawe,
czy to jest taki typ widowiska, w którym jakość jest najważniejsza?
Patrząc na MMA ze sportowego punktu widzenia, to uważam, że to jest fantastyczny sport.
To jest jeden z przyjemniejszych do oglądania bijatyk, sztukami walki,
bo to są raczej złożone sztuki walki, jest więcej niż jedna, więc sztuką walki tego nie nazwę,
ale jeżeli chodzi o imprezę sportową taką związaną z walką, to to się ogląda bardzo dobrze.
Myślę sobie, że fajnie, że Fame MMA idzie w stronę tego sportu,
ale zastanawiam się, czy to nie zaowocuje tym, że trochę im spadnie oglądalność,
że ci młodzi ludzie, którzy byli gdzieś tam od samego początku mocno skupieni na tych pato bijatykach,
to może im tego zacząć brakować, ale z drugiej strony wydaje mi się,
że Fame MMA także się wybija sportowo, ponad te gale, które są w Polsce organizowane,
mimo tego, że oczywiście tam nie są profesjonalni zawodnicy, no to coraz lepiej to wygląda.
Może to jest taki kierunek, żeby przyciągać widzów, którzy już poważnie myślą o obserwowaniu MMA,
czy jeszcze za wcześnie.
Ja myślę, że nigdy to nie będzie konkurencją do federacji sportowych, nigdy.
To nie jest cel, to nie jest ich ambicja, ale tutaj bardzo ważną rzecz zauważyłeś,
że rzeczywiście oni przegrywają na tej warstwie sportowej z tymi federacjami,
no ale wygrywają na tej warstwie freakowej.
Ja się zastanawiałem nad tym, jakie problemy ma Fame MMA, jak mogą to sobie tam rozwiązać.
No i wydaje mi się, że oni mogą w jakiś sposób zrównoważyć te braki sportowe
uatrakcyjnieniem widowiska.
I takie podstawowe rzeczy, praca kamery, no tutaj były jakieś takie wpadki, był tam taki jeden przykład na wiele,
tam Kizo kończył występ z playbacku w ogóle, trochę słabe to było,
i kamera robi zbliżenie na Ring Girl, a ona jest w ogóle, cała jest nieoświetlona, nic tam nie widać.
Nie wiadomo, za dużo takiego przypadku jest, brakuje mi takiej lepszej, naprawdę hollywoodzkiej realizacji,
no bo wiesz, ten aspekt sportowy będzie trochę leżał, więc ty możesz go tam trochę podkręcić,
jakieś latające kamery.
Ale tam były zbliżenia na dziewczyny przy każdej możliwej okazji, więc nie wiem czemu ci tego brakuje.
Jeden raz światła ci nie dali na dziewczyny i już marzekasz.
Mówię teraz o walce, że myślę, że tam jest dużo, że gdzieś pochować kamery w ringu.
Coś myślę, że naprawdę jeżeli się nad tym siądzie, zobaczy się jakie są możliwości, ile to kosztuje,
to myślę, że można naprawdę na wyższy poziom realizacyjny, bo to jest potrzebne.
Moim zdaniem teraz ta realizacja jest na takim poziomie jak takie normalne sportowe przedsięwzięcie.
Naprawdę jest wysoko. Nie mogę się doczepić.
Ale jako, że ten sport jest trochę słabszy, to tutaj by się to przydało.
Jakiś krantaki, jakieś latające kamery.
I druga rzecz, która mi chyba też mocno przeszkadza, to że ta transmisja, to co ja kupuję, w ogóle nie jest multimedialne.
Ja chciałbym widzieć kto walczy, widzieć jakieś statystyki na bieżąco.
Może apka jakaś by się przydała z wszystkimi tam informacjami.
Albo żeby był multi-cam, że ja sobie wybieram z której kamery chcę oglądać.
Nie chcesz tak bardzo, żeby o internecie myśleć.
Tak, bo to jednak nie idzie nigdzie w żadnej telewizji.
Czemu udają, że to jest telewizja, skoro to leci i tak w internecie?
Żeby były jakieś na bieżąco jakieś statystyki, jakieś ciekawostki o zawodnikach.
Ja nie znam tych zawodników. Ja lubię Fame MMA.
Oglądam, bo to jest taki mój, jak to się nazywa? Taki wstyd.
Nie jest to Guilty Pleasure?
Guilty Pleasure, ale ja nie angażuję się w to.
Nie obchodzą mnie ci ludzie zupełnie, może poza Popkiem, ale jak oglądam to jestem ciekaw.
Muszę wpisywać to w YouTube, sprawdzać kto gdzie walczy, bo po prostu brakuje mi trochę tej informacji.
Oczywiście, że tak. Za każdym razem, kiedy się robi galę tego typu, to się raczej realizacyjnie odnosi do tego, co już jest zrobione w innych telewizjach.
Czyli chce się zmierzać do tego poziomu i ewentualnie go przeskoczyć na tym schemacie, na którym normalnie się pracuje.
A w związku z tym, że oni funkcjonują w internecie, to może faktycznie warto by było pomyśleć o jakimś takim multimedialnym urozmaiceniu.
To na pewno byłaby dobra rzecz. Tylko pytanie jest takie, czy by to widzów jakoś dodatkowo napędziło, czy byliby bardziej zainteresowani, czy to byłby wydatek, który nie byłby wyrzucony w błoto.
Ale na pewno byłaby to jakaś ciekawostka.
Jeżeli sobie aplikację zainstalujesz na telefonie, to ona tam już zostaje.
To też może się przekuć na utrzymanie biletów, koszulki, jakieś takie rzeczy. Myślę, że tak.
To w ogóle dużo rzeczy można by taką aplikacją robić. Gdzieś omawiać treningi, jakieś takie rzeczy, jak ktoś bardzo chce w tym siedzieć.
Głosować na przyszłych zawodników. Myślę, że to nie tylko aplikacja.
Sprzedamy ten pomysł. Można się do nas zgłosić.
Myślę, że jest potrzebna tutaj taka interakcja, duża większa multimedialność.
To miałoby sens, bo odbiorcy są zdecydowanie internetowi. Pomyślałem sobie jeszcze o jednej takiej zmienie, która się wydarzyła w ostatnich latach.
I ona taka była następująca zdecydowanie. Oczywiście, żeśmy zaczynali od freaków i gdzieś tam oni cały czas z tyłu głowy są.
Zaczynaliśmy od freaków takich internetowych, youtubowych. Natomiast teraz to się zaczyna przenosić do takiej popkultury polskiej poza internetowej.
Bo Popek, mimo, że oczywiście jest gwiazdą także w internecie, to jest jednak taką gwiazdą, która już publicznie jest znana.
I myślę, że to też jest taki ciekawy kierunek, że z jednej strony tych youtuberów mniejszych sobie dobieramy na pierwsze walki.
Zobaczymy, jakie będzie zainteresowanie. Może się sprzedadzą, może się nie sprzedadzą.
Ale próbujemy szukać jakichś ludzi, którzy są poza tą bazą youtubową.
Pamiętaj, że dwie kluczowe osoby, czyli Wojtek Gola i Bokstel, to jeden jest z internetu, a drugi jednak jest z telewizji.
Oni to sobie łączą i widać, że nie ma to znaczenia, gdzie jesteś influencerem. Jeżeli jesteś, no to pewnie oni są otwarci na współpracę, jeżeli dasz im pewną wartość.
Wracając jeszcze do jednej rzeczy, wyobraź sobie, że oni by na przykład zrobili casting na te pierwsze dwie walki, czyli masz różne etapy.
Ale cię wkręcił ten pomysł z apką wizji.
Wiesz, ale bo Fame MMA, myślę, że jeszcze to jest trochę niedopracowane, to co się dzieje między galą a galą.
Tam jest dużo możliwości na to, żeby podkręcić jeszcze atmosferę. Ten casting, wiesz, czyli tam na przykład, o powiedzmy, masz 50 tysięcy subów na YouTubie, to zapraszamy, zobaczymy.
Pierwsza walka tutaj z kimś.
Boże, taki talent show na ringu.
Wiesz, no masz, tak jak w sporcie, masz mistrzostwa świata, czasami raz na rok, czasami raz na cztery lata, zależy od sportu, ale co te cztery lata, cały czas musisz walczyć o to, żeby się dostać.
I to ludzi ekscytuje bardzo.
Tak, tak, to prawda. Tak, tak, masz rację, jak najbardziej. Tu jest potencjał, potencjał jest jak cholera. Tym bardziej, że z perspektywy tych ludzi, którzy mogą tam ewentualnie się pojawić, to nie jest tylko to, że zarobią sobie na tej gali,
tylko, że to jest jakiś taki dosyć wysoki poziom tej ekspozycji takiej influencerskiej, zwłaszcza jeżeli ktoś się wykaże tam duchem walki, bo tu, jak na przykład mówiliśmy o tej pierwszej walce, gdzie ten trener mocno był do przody, to jednak moją uwagę zwrócił ten strollowany cały, który tam właśnie duchem walki się wykazał.
I to nie, żebym jakoś szukał tych zawodników i zaraz ich dodawał na Instagramie, ale myślę, że trochę chętnych, żeby ich poobserwować zawsze jest. I jeżeli ktoś dobrze wypadnie, to co się tam śmiejesz pod nosem?
Ci ten strollowany chyba się podoba, nie? Masz taki młody rok, też tam jakieś gry, co?
Spodobało mi się, że chciał walczyć, a wydaje mi się, że walory fizyczne i techniczne miał zdecydowanie gorsze, więc walczył.
Mi się też spodobało to, że ewidentnie duch tam walki istniał.
Tak jest. I Popek i Stifler też właściwie obaj zawalczyli, ale się trochę mówi więcej o tym Stiflerze, że się wykazał. Popek pochwalił, że świetnie zawalczył.
No tak, chłopie, jak ja bym dostał od Popka, nawet jakby mnie nie trafił, to by mnie ten wiatr od tego by mnie zmiotł.
A propos Popka, ja nie wiem, czy żeśmy o tym temacie rozmawiali, ale ja przypominam sobie, że ty mi Popka pokazywałeś długo, długo zanim on zrobił jakąkolwiek karierę.
Podesłałeś mi film, ziomeczka, który gdzieś chyba w Londynie grał na gitarze.
O Jezu, tak, to jest doskonale.
To jeszcze na długo, na długo przed tym, jak on zrobił karierę.
To już było, bo ja powiem szczerze, znam taką historię w ogóle, śledzę Popka, bo go bardzo lubię.
A ten kawałek, co mówisz, to jest samo życie, to jeszcze tam z Bad Pop, to takie stare rzeczy.
Ale Popek jeszcze tam z firmą krakowską współpracował i w ogóle ciekawa jest historia, która mnie ujęła za serce.
Mój dobry ziomek kiedyś robił taką imprezę hip-hopową graficiarską i tam właśnie występował Popek.
I że został tam i musiał to posprzątać, bo tam kupę, wiesz, no jak po koncercie, imprezie i siedział, siedział.
I ten Popek, znaczy sprzątał to i Popek do niego przyszedł i mu pomógł.
I zaczęli tam, tak wiesz, od siebie. Człowiek ze złotym sercem, trzeba to powiedzieć jasno.
No proszę, no to zawsze miło. No więc tak, jakby miał, aha, ale mówisz, że już wtedy był znany.
Myślałem, że miałeś na niego o korzyści, kurde, wyłuskał z internetu.
Ja go znam, bo ja interesowałem się, dalej jakby się interesuję rapem i szukam i oglądam nowe rzeczy.
Teraz może trochę mniej, bo teraz w ogóle już niczym się nie interesuję w życiu.
Ale czekaj, czekaj, wrócę jeszcze do tego, bo to mój pomysł z tym jest, wydaje mi się ciekawy, z tymi castingami jeszcze.
No bo jak chcesz robić, zobacz, koszt zrobienia pokazowej walki, to jest, znaczy pokazania takiej castingowej walki,
no to nie musisz wynajmować światła, możesz to tam realizować sobie tak jak filmik YouTube'owy.
No to jest tam, musisz jakiegoś, wiesz, zapłacić tam trenerom za salę i to koszt jest minimalny.
A już masz jakąś walkę między, wiesz, między galami. No wydaje mi się, że to mogłoby być ciekawe.
I teraz pytanie, jaka walka Ci się najbardziej podobała?
Wiesz co, tam były, kurde, żebym ja teraz, na pewno walka Popka i Stiflera, która była ostatnia, była bardzo szybka, dynamiczna.
Ta pierwsza walka też była okej, właśnie ze względu na to, że tak wojownicze było tam nastawienie,
chociaż ona była strasznie powolna, jakby ta walka była nudna, natomiast ta postawa mi się tego strollowanego w miarę podobała.
Ale już właściwie ten, wieje nudą, powiedzieli komentatorzy podczas tej walki, to faktycznie, ja się zgadzam.
Polak i Ferrari, to była walka, która po prostu...
No to jest taka kontrowersyjna kwestia, w sensie nie do końca wiadomo czy, bo zdaje się, zwycięzcą został ten powalony, nie?
Czyli Polak, Polak, tak? Bo ja już gdzieś tam w ramach komentarzy, które się odbyły, odbywały po walce.
Ja widziałem filmik z sędzią i tam wszystko było wyjaśnione.
No znaczy tak, że on się, jakby nie podpierał się na czterech kończynach, więc można go było kopać w twarz.
Ale nie, właśnie nie. Podobnie zasada jest taka, że jak jest na kolanach, to nie możesz go kopać.
Aha, aha.
I sędzia powiedział, pomyliły wam się ten, znaczy tak zasugerował, że źle czytają regulaminy albo im się regulaminy różnych federacji pomyliły.
No to jest, wiesz, jakby tutaj nie bronię tego ostatniego ciosu, bo on był brutalny i zupełnie niepotrzebny.
Tam już do nokautu doszło we wcześniejszym uderzeniu, ale to wydaje mi się, że sędzia powinien zainterweniować szybciej.
Ja też miałem takie wrażenie, że sędzia powinien tam po prostu odciągnąć.
Ale zawodnicy, to jest, wiesz, to jest adrenalina zamiast krwi płynie w stu procentach, to po prostu machasz tam i uderzesz.
Ja nigdy nie byłem na ringu, ale podejrzewam, że tam poziom agresji trochę przekracza rozsądek zdrowy i czasami jak ktoś nie walczy dużo,
to może się nie opanować, ale tam wielkich konsekwencji nie ma pewne ani do jednego, ani do drugiego.
Ja go zobaczyłem jeszcze.
No właśnie.
Tak, Ferrari Polak, wygrał Polak przez dyskwalifikację Ferrariego.
No właśnie, no i jeszcze te dziewczyny, co się tam biły, Linkiewicz. Nie mówię tak, że super mi się podobała ta walka,
ale jakby tam też widać postęp, jaki się dokonał w sportowym zaangażowaniu tej takiej…
Linkiewicz.
Tak, Linkiewicz. Marti Renti niby tam jakieś doświadczenie w walkach miała, ale dostała tam trochę i się trochę obraziła i przestała walczyć.
Jeszcze jeden duch walki muszę przyznać.
Słaby, słaby, słaby. Jeszcze była ta walka ludzi związanych z Króżwilem. Jeden chyba hejter, a drugi…
Olejnik.
Olejnik. To też tam weszli z pianą na usta.
Ale to jakaś bitka na wiejskiej zabawie. Co to wyglądało? Po drugie, to już nie za gorące te nazwiska jednak.
Nie, oczywiście. Ja tutaj nie doceniam ich sportowych umiejętności czy techniki, tylko to zaangażowanie, chęć do bitki. Było okej.
Pewnie parę rzeczy pomijam, bo tam…
Nie będziemy wszystkiego…
Chyba, zaraz, coś mi się… Wróbel, Wróbel mi się kojarzy.
Wiewiór.
Wiewiór. Wiewiór, Wróbel. Jeden ptak.
Ale doskonale. Z Hasanem. Tak, bardzo taka energetyczna. Dużo się działo na tej walce. Jedna chyba z najlepszych walk zdecydowanie.
Powiem ci szczerze, że mi się najbardziej… Jedna rzecz, która mnie całkowicie rozwaliła. Na gali się nagle pojawiła Patryk Vega. Mówi, że kręci tam film.
Film będzie, ten film o pandemii, co kręci. Jeden z jego bohaterów tego filmu to jest zawodnik Fame MMA.
Ja proponuję w ogóle, żeby aktorzy na następnej gali zawalczyli, a walczący z tej gali zagrali u Vegi. Pytanie, czy ktoś odróżni i zobaczy, czy coś się zmieniło.
Doskonale to było po prostu. Dzisiaj z żoną rozmawiałem o tym właśnie. Mówię, kurde, Patryka Vegę widziałem na tej gali.
Moja żona pyta, po co on tam? Ja mówię, bo potrafi zareklamować rzecz bardzo dobrze. Ona mówi, jak, jak potrafi?
Mówię, ostatnio bardzo rozreklamował Kakaową Królową. Wszyscy szukają, nic nie wiesz.
Nie wiem.
Boże drogi, to nieładnie, że ja tak mówię, bo to jest strasznie plotkarska to jest rzecz. Nie, nic. O taśmach Vegi nie słyszałeś?
O rozmowach? O ukrytych telefonach? Podsłuchach?
Nie, panie, ja tutaj wstaję rano, pracuję, idę spać.
Proszę państwa, to nie jest tak, że ja śledzę żonę i powiedziała.
Biedna ta twoja żona. Wszystko zrzucasz, no.
Ona mi to podrzuciła. Nie wiem, czy ktoś z Państwa słyszał o tej aferze, o której ja mówię, czy to jest to pani?
Nie szerzmy plotek, bo będzie absolutnie fatalnie.
Następna gala Kacper Błoński będzie walką wieczoru, może Popek z Najmanem, zobaczymy jak się tam dogadają.
I to też ciekawego, narzeczona Artura Szpilki z Linkiewicz będzie, czyli Kamila Wybrańczyk.
Ja bym Artura Szpilkę zobaczył z chęcią, jak z Popkiem walczy, to by było bardzo ciekawe, ale Artur Szpilka jest zawodowcem,
więc myślę, że może na emeryturze, bo to zawsze fajny hajs, przy takiej normalnej walce to minimum 100 tysięcy jest.
A propos profesjonalnych zawodników, to miałem okazję ostatnio pograć w Avengersów z Jasią Jędrzejczyk.
Ona też była aktywna cały czas, więc Fejmem ma taka emerytura bardziej dla zawodowców.
Nie, ja mówię tak a propos profesjonalnych zawodników, a nie a propos Fejmema.
Ale ograła cię?
Powiedziała, że bardzo seksownie wyglądam. Na streamie na żywo są świadkowie.
Bo to był taki segment naszego streama pod tytułem komplement dla seniora.
Może nie do ciebie mówiła.
Dobrze, przejdźmy do naszych marzeń, czyli jaką walkę chciałbyś zobaczyć na Fejmema?
Możesz wybrać każdego polskiego celebryta.
Chętnie bym jeszcze raz Króżwila zobaczył w jakimś starciu.
Problem polega na tym, że ja nie do końca kojarzę kto tam właściwie w tych YouTubach teraz jest super popularny.
Wiem, że Friz jest popularny, ale on jest chyba za bystry na to, żeby się bankować.
On zupełnie tego nie potrzebuje.
Tych starych popularnych i pewnie popularnych do dzisiaj jak Blołków, Rezich to by było coś, ale czy ja wiem?
Cały czas mają taką influencerską wartość bardzo dużą.
No tak, niewątpliwie wartość influencerską mają, ale ona nie jest na tyle zaniżona ostatnio, żeby im się chciało bawić w takie rzeczy.
Fejmema z jednej strony może być okazją, żeby się pokazać jak się jest zupełnie nowym, a z drugiej strony żeby się ratować jak już coś zaczyna się totalnie psuć.
Wiesz, też masz przykład Marty Linkiewicz, że ona była taką influencerką bardzo zaznaczoną, więc pewnie niewiele osób chciało z nią współpracować z takich większych marek.
No i to też jest jakby zmiana trochę profilu.
Okej, także ja nie mam tutaj takich świetnych pomysłów na ewentualne przyszłe gwiazdy, ale czuję, że ty masz.
Panie, pierwsza rzecz Gonciarz vs. Bosak.
Gdzie tam wojewódzki?
Kolejna para, którą chciałbym zapytać.
Ale czekaj, Gonciarz vs. kto?
Krzysztof Bosak.
No tak sobie myślę, że Krzysztof to ostatnio bardzo sportowy ma tryb życia, ale maratoński.
Ale który Krzysztof?
Gonciarz, Gonciarz, więc pomijając absurdalność tego pomysłu, no to...
No nie wiem, Gonciarz był u wojewódzkiego, Bosak był w Tańcu z Gwiazdami.
No jakby mają takie kariery influencerskie coraz takie aktywniejsze, myślę, że to kiedyś dojdzie do tego.
Druga moja para to jest, no wyższa liga zdecydowanie i to jest Olga Tokarczuk vs. Blanka Lipińska.
O kurde, no to widzę, że się popuścił bardzo wyobraźnie.
Był kiedyś taki serial animowany o takich walkach, Celebrity Fight chyba.
I tam była właśnie taka absurdalna Merlin Manson z kimś walczył.
Tak, coś kojarzę, coś kojarzę.
I też myślałem, że Patryk Wega mógłby zawalczyć, myślę, że to by było super, tylko z kim?
Z Tomaszem Raczkiem, on go zawsze bardziej broni.
Z Karolakiem.
Nie wiem, czy tam tak, nie lubią się, to nie, to musi być też jakaś taka emocjonalna różnica.
To Karolak jest aktorem świetnym, Wega też mógłby coś tam zagrać, że tam do filmu mnie nie wziął, teraz się zemszczę, zapłacisz mi za to.
Jest tam redaktorem naczelnym Filmwebu, nie lubi się chyba Wega z recenzentami, więc może.
No i ostatnio sportowe to jest Milik kontra Gołębie. Myślę, że to też dużo, dużo takich emocji w sobie.
No to sięgnąłeś daleko, ale raczej nie sądzę, żebyśmy mieli okazję zobaczyć którąkolwiek z tych walk.
No ja zastanawiałem się też, co nasi widzowie by chcieli, jaką walkę. Macie wszystkich w Polsce celebrytów do wyboru, proponujcie.
Wiesz, że na pierwszym miejscu tej ankiety będziesz ty i ja.
A myślałem, że ty i Rojo.
Nie, nie sądzę, nie sądzę. Zresztą i tak ty i ja, i ja i Rojo jesteśmy w innej kategorii wagowej, więc to nie ma szans.
To jest jedyne, co nas broni przed walką, to inna kategoria wagowa, bo tak to jesteśmy dawno.
Nikt z nas nie jest na liście influencerów Forbes'a w pierwszej czterdziastce.
To prawda, a o tym będziemy rozmawiali.
Będziemy sobie rozmawiać. Jutro. Czy masz jeszcze jakieś przemyślenia?
Odnośnie gali? Wiesz, to wszystko, o czym mówiłem od samego początku i w zasadzie to jest to, o czym żeśmy rozmawiali już przy pierwszej gali.
Że ten kierunek, który już wtedy żeśmy zakładali, że to się będzie rozwijało i szło w stronę bardziej sportowego widowiska z takim gościnnym udziałem freaków, a nie z głównym bohaterem freakiem.
No to się dzieje. Chociaż wydaje mi się, że i ta uwaga, że to jest show internetowe przede wszystkim, więc multimedialne powinno być bardziej, to też oznacza,
że raczej to nie jest show, które trafi do takiego pozainternetowego odbiorcy kiedykolwiek. Mimo, że oni, chociaż cholera...
Kurde, wszyscy są internetowi. Po co ci pozainternetowi ludzie?
Wygląda na to, że influencerów internetowych i telewizyjnych połączyła, pogodziła gala Fame MMA.
Ja mam takie przemyślenia też, jeżeli chodzi o to, co można zrobić jeszcze z walkami, bo na przykład takie walki dwa na dwa.
A, to takie wrestlingowe bardziej? Nie, to za dużo kombinujesz.
No i w ogóle dla mnie takim ciekawym przeżyciem jest wejście w ten świat, bo ja go nie dotykam zupełnie na co dzień. Tak naprawdę do końca nie wiem, kim są ci ludzie.
Też mi się nawet nie chce do programu przygotowywać i czytać ich obszarów i ciekawych biografii.
I też jak się dowiaduję, bo oczywiście oglądam sobie i szukam sobie o nich jakichś informacji, no to już wtedy rozumiem, dlaczego nie znam ich i dlaczego są jakby poza takim moim nawiasem zainteresowań.
I tyle. No nic. Taki pleasure dla mnie. Gala dobrze zrealizowana. Czekam pewnie na następną też sobie obejrzę.
Nie wiem, czy tak często robienie co galę naszego odcinka to ma sens. Co dwa? Co dwie gale myślę, że to dobry odstęp. Raz w roku max.
No tak, bo oni robią dwie gale rocznie. No to dlatego, żeśmy nie robili poprzednio. No to pewnie za rok sobie pogadamy, zobaczymy, w którą tę stronę poszło.
No i będziemy kończyć na dzisiaj. Chyba, że pytania żeśmy już zadawali Państwu.
Tak, zadawaliśmy.
Zatem pozdrawiamy bardzo serdecznie.
Trzymajcie się.
Pa, pa.